IPRO8 SPC解析ツール


IPRO8のSPC(Statistical Process Control)とは、IPRO8のGlobalポジション精度を
統計学的に解析し、精度が超えたときに補正をかける方式のことです。
このツールではSPC用の測定結果を解析することができます。


■使い方
〇データ入力
「フォルダ選択」からBaselineフォルダパスとDataフォルダパスを選択して、「解析開始」をクリックしてください。
グラフが生成されます。

〇設定
・補正
    - 補正方式(補正無し, Shift+Rot, 一次補正)を選択します。
・解析する最大データ数
    - 1回あたりの最大解析データ数を選択します。
      最大データを超えるデータがある場合、新しい方から最大データ数分、自動で選択します。
・ネットグラフPitch Size[nm]
    - ネットグラフのPitchサイズを選択します。小数点可能です。

〇出力
  ファイル→すべてのデータを保存で解析に使用したすべてのデータをcsv保存
  ファイル→最大値のデータのみ保存でグラフ生成に使用されているデータをcsvで保存
  ファイル→グラフを保存でグラフ画像をPNG形式で保存
  ファイル→ネットグラフを保存ですべてのデータのネットグラフを保存

■履歴
〇2023/10/ Version 0.1
リリース。不備がまだありそうなので。Ver 1.0にはしない。